Allık#199,90#Allık genellikle yanaklara uygulanır. Ancak, doğru allık kullanımı, yüz hatlarınızı belirginleştirebilir ve cildinize ışıltı katabilir. Allığı yanaklarınıza uygulamak için, fırçayı elinizin alt kısmına yerleştirin ve yanaklarınızın dışına doğru hareket ettirin.
Göz farı#245,90#Far, göz kapağına renk vermesi için kullanılan çeşitli renklerde, ışıltılı ya da simli olabilen makyaj ürünü. Toz, bilyalı, likit, krem çeşitleri bulunmaktadır. Göze dumanlı veya aydınlık bir görüntü verir.
Ruj#300,00#Yani sık sık dudaklarını kontrol etmelisin. Rujunuun daha kalıcı olması için dudaklarına fondöten veya kapatıcı uyguladıktan sonra transparan bir pudra uygulamalısın ardından da rujunu sür. Böylelikle rujun gün boyu kalıcı olacak. Ayrıca rujunu uygulamadan önce dudak kaleminle tüm dudağını boyayabilirsin.
Maskara#509,90#Maskara fırçasını kirpiklerinin dibine oturt ve yukarı doğru zikzak hareketlerle döndürerek uca doğru sür. Bu sürüş şekli ile maskara kirpiklerinin tamamına uygulanır ve kirpiklerinin arasına eşit şekilde dağılarak kirpiklerinin çok daha dolgun görünmesini sağlar.
Aydınlatıcı#250,00#göz altlarına, göz pınarlarına, kaş altına, elmacık kemiklerinin üzerine ve burun çizgisine uygulanmaktadır. Ten makyajını ve kontür işlemlerini uyguladıktan sonra aydınlatıcı kullanmalısın. Bu iki adım öncesinde aydınlatıcı kullandığın takdirde etkisi kaybedecektir.
Kapatıcı#299,00#Az miktarda kapatıcıyı gözünüzün altına uygulayın ve fırça, makyaj süngeri veya parmaklarınızla dağıtın. Kapatıcı ince çizgi ve gözeneklerinize dolup istenmeyen görünümlere yol açıyorsa pudranızı makyaj süngeri ile göz altlarınıza nazikçe bastırarak uygulayın.
