Maskara#449,90#Maskara fırçasını kirpiklerinin dibine oturtup ve yukarı doğru zikzak hareketlerle döndürerek uca doğru sürünüz. Bu sürüş şekli ile maskara kirpiklerinin tamamına uygulanır ve kirpiklerinin arasına eşit şekilde dağılarak kirpiklerinin çok daha dolgun görünmesini sağlar.
Ruj#350,00#Ruj sürmeden önce dudaklarınızın çevresine dudak kalemi uygulayın. Eğer dudaklarınızın her yerine dudak kalemi sürerseniz (sadece kenarlarına değil) neredeyse her ruju "uzun süre kalıcı" bir formüle dönüştürebilirsiniz. Ruju ilk olarak dudaklarınızın ortasına uygulayın ve dışa doğru çalışın.
Allık#200,00#Allık genellikle yanaklara uygulanır. Ancak, doğru allık kullanımı, yüz hatlarınızı belirginleştirebilir ve cildinize ışıltı katabilir. Allığı yanaklarınıza uygulamak için, fırçayı elinizin alt kısmına yerleştirin ve yanaklarınızın dışına doğru hareket ettirin.
Pudra#179,90#Geniş bir pudra fırçasını kapağın içinde gezdir ve fazla pudrayı fırçadan silkele. Fırçayı yüzünde yağlanan ve parlayan bölgelere nazikçe uygula. Toz pudra yerine kullanımı daha kolay olan kompakt transparan pudrayı da istersen süngerle ya da fırçayla normal pudra uygular gibi uygulayabilirsin.
Göz kalemi#50,00#Göz kalemini gözünüzün içine sürdükten sonra dağılmasını sağlamak için gözlerinizi birkaç kez kırpıştırabilirsiniz. Göz kalemi sürerken kalemin ucunun sivri olmadığından emin olmalısınız.
Kapatıcı#299,90#Az miktarda kapatıcıyı gözünüzün altına uygulayın ve fırça, makyaj süngeri veya parmaklarınızla dağıtın. Kapatıcı ince çizgi ve gözeneklerinize dolup istenmeyen görünümlere yol açıyorsa pudranızı makyaj süngeri ile göz altlarınıza nazikçe bastırarak uygulayınız.
Göz farı#209,99#Farı sürerken gözün dış köşesine odaklanmalısınız. Göz pınarına doğru ilerlerken farın yoğunluğunu azaltmalısınız.Gözün iç taraflarında kesinlikle koyu tonlar kullanmamalısınız.Göz pınarlarını ışıltılı, açık renk bir far ya da highlighter ile aydınlatarak gözlerinizi daha büyük gösterebilirsiniz.
Aydınlatıcı#279,00#Göz altlarına, göz pınarlarına, kaş altına, elmacık kemiklerinin üzerine ve burun çizgisine uygulanmaktadır. Ten makyajını ve kontür işlemlerini uyguladıktan sonra aydınlatıcı kullanmalısınız. Bu iki adım öncesinde aydınlatıcı kullandığınız takdirde etkisini kaybedecektir.
Dudak kalemi#100,00#Dudak kalemini dudaklarınızın kenarlarına çizgi çekerek dudakların sınırlarını belirginleştirin. Bu, dudak makyajınızın temel adımıdır. Dudak köşelerini vurgulamak, dudakları daha dolgun göstermenin bir yolu olarak bilinir. Köşelere hafifçe bir vurgu yaparak dudakların şeklini belirginleştirebilirsiniz.
