Ruj#249,90#Yani sık sık dudaklarını kontrol etmelisin. Rujunuun daha kalıcı olması için dudaklarına fondöten veya kapatıcı uyguladıktan sonra transparan bir pudra uygulamalısın ardından da rujunu sür. Böylelikle rujun gün boyu kalıcı olacak. Ayrıca rujunu uygulamadan önce dudak kaleminle tüm dudağını boyayabilirsin.
Maskara#499,90#Maskara fırçasını kirpiklerinin dibine oturt ve yukarı doğru zikzak hareketlerle döndürerek uca doğru sür. Bu sürüş şekli ile maskara kirpiklerinin tamamına uygulanır ve kirpiklerinin arasına eşit şekilde dağılarak kirpiklerinin çok daha dolgun görünmesini sağlar.
